سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"أخبار (أمريكا) العالمية"‬
‫"(ذا ستريت لاين) مع (راندل بارك)"‬
‫- "المتابعة الرئاسية، عام ٢٠٣٢"‬
‫- مساء الخير، أنا (راندل بارك)‬
‫المرشح (دوين جونسون) يجد نفسه‬
‫متورطاً في جدل اليوم‬
‫حيال إعلان مرشحته لمنصب نائب الرئيس‬
‫وهي الجنرال (مونيكا جاكسون)‬
‫فعندما كانت طالبة عسكرية في (ويست بوينت)‬
‫الجنرال (جاكسون) كتبت مقالاً ترفيهياً أسبوعياً‬
‫لصحيفة الجامعة تحت اسم "مجرد مزاح"‬
‫حيث قدمت، "دعابات الدمار الشامل"، نعم‬
‫(راندال)، لقد دققنا في أمر‬
‫الجنرال (جاكسون) بتمعن‬
‫- ولقد رأيت مقالها الأسبوعي‬
‫- حتى هذا‬
‫حيث تلقب السكرتير العام لـ(الأمم المتحدة)‬
‫(كوفي أنان) بأنه "كوب قهوة ضعيف"؟‬
‫اسمع، واضح أنها ليست نائبي المرشحة‬
‫بسبب حسها الدعابي‬
‫إنها هنا لأننا لدينا رؤية مشتركة لأجل الدولة‬
‫بصفتي شخص على اطلاع بالكوميديا‬
‫بناءً على أيامي في التمثيل‬
‫أعرف كيف يمكن للأمر أن يكون استقطابياً‬
‫مثل جوائز (إيمي)‬
‫- نكتة جيدة‬
‫- نعم‬
‫- اقترب، نكتة جيدة‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً جزيلاً، رائع‬
‫- العفو‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ما زالت لدينا مقابلة، كما أظن، صحيح؟‬
‫- آسف، لا، تملكني الحماس فحسب‬
‫- اندمجت في اللحظة‬
‫- كانت نكتة جيدة‬
‫- نعم، شكراً، شكراً‬
‫على كل، ثمة فئات معينة‬
‫تطالبك باختيار مرشحة جديدة‬
‫وتقول إن (جاكسون) تنقصها المصداقية‬
‫لتكون نائب الرئيس‬
‫اسمع، ما زالت شريكي في هذا الأمر‬
‫وأنا لا أتخلى عن شركائي‬
‫- (هوبكنز) علمني ذلك‬
‫- (هوبكنز)‬
‫- نعم‬
‫- نعم، نعم، (هوبكنز)، (هوبكنز)‬
‫النجم المشارك لك‬
‫في فيلم (سكوربيون كينغ)، صحيح؟‬
‫- لم يمثل فيه أحد باسم (هوبكنز)‬
‫- صحيح، لا، لا، ليس (هوبكنز)‬
‫(هوبكنز) كان...‬
‫أتعرف يا (راندل)؟ ربما سيكون الأمر أسهل‬
‫إن أخبرتك بالقصة‬
‫صحيح‬
‫عام ١٩٩١، كنت ألعب كرة القدم‬
‫لجامعة (ميامي)‬
‫- "(ميامي)، عام ١٩٩١"‬
‫- "كنت صريحاً حيال سلوكي السيئ"‬
‫"خلال الفصل الأول في الجامعة"‬
‫"حيث أصبت وكدت أطرد من الجامعة"‬
‫"كنت أمضي الفترة السابقة لموسم المباريات‬
‫بإعادة التأهيل لأحاول العودة لمساري الصحيح"‬
‫"ولأستعد للموسم الجديد مع زملاء فريق جدد"‬
‫- هل أنت (دوين جونسون)؟‬
‫- نعم، من يسأل؟‬
‫(وارن ساب)، طالب سنة أولى ولاعب دفاع‬
‫"(وارن ساب)، لاعب دفاع‬
‫لاعب كرة قدم محترف مستقبلاً في قاعة المشاهير"‬
‫- حامل رقم قياسي مستقبلي في حمل الأثقال‬
‫- أتظن أنك مؤهل لذلك؟‬
‫- جهز نفسك يا رجل‬
‫- حسناً يا طالب السنة الأولى‬
‫لا أريد أي أعذار‬
‫فأنا أعرف أنك كنت تتمرن سلفاً‬
‫- لا تقلق، لن تسمع أي أعذار‬
‫- لنفعلها‬
‫- هذا سهل جداً‬
‫- سهل جداً‬
‫- أنا أفكر في ما سأتناوله على الغداء‬
‫- أتمنى لو كان لدي كتاب، لبدأت بقراءته‬
‫"كنت أشعر بالقوة وأتلهف لبدء الموسم التالي"‬
‫"والداي كانا متحمسين جداً لدرجة‬
‫أنهما شاهدا أشرطة اشتباكاتنا في التدريبات"‬
‫- هل حدث شيء؟‬
‫- نعم، (دوي) لم يصب بأذى‬
‫- نعم!‬
‫- نعم، أيعجبك ذلك يا (دوي)؟‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫أتعرف معنى تلك العلامات؟‬
‫معناها أنك ما زلت تحت الاختبار الأكاديمي‬
‫أيها المدرب (أو)، كيف حصلت على علاماتي؟‬
‫أليست خصوصية؟‬
‫لا شيء خصوصي بالنسبة إلي يا بني‬
‫هذه مسألة مهمة‬
‫لن يتعين عليك رفع علاماتك فحسب‬
‫بل وعليك أن تظهر تقديرك للجامعة‬
‫لأنهم يسمحون لك باللعب‬
‫مثل مدحهم على التجديدات التي فعلوها‬
‫في مبنى الإدارة‬
‫أنت تثير غضبي، (دوين)‬
‫لا!‬
‫عليك التطوع، افعل شيئاً لمساعدة الجامعة‬
‫أرهم أن تفانيك للجامعة يتعدى كرة القدم‬
‫خذ‬
‫اتصل بهذا الرجل وأخبره بأنك تريد المساعدة‬
‫في أمن الحرم الجامعي‬
‫هذا مهم جداً يا (دوي)‬
‫لا يمكنك إفساد الأمر‬
‫- أيها المدرب، هذه بطاقتك‬
‫- ماذا؟‬
‫يشبهني بعض الشيء، أليس كذلك؟‬
‫نعم، وجدت الصورة في قصاصة فنية‬
‫- "(إد أورجيرون)"‬
‫- انظر، ذاك الوجه‬
‫"بينما كنت أحاول فعل المستحيل‬
‫للاستمرار بلعب كرة القدم"‬
‫"كانت جدتي عائدة إلى (أمريكا)‬
‫بعد سنوات من النفي في (ساموا)"‬
‫- أيمكنك خلع قبعتك من فضلك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنها تخفي وجهك‬
‫- أتحاول التحرش بي؟‬
‫- سيدتي‬
‫- لا بأس‬
‫- ومن أين أتيت؟‬
‫- من أين أتيت؟‬
‫من الجحيم‬
‫"على مر سنتين تقريباً في (ساموا)"‬
‫"كنت متسولة وأنام على أرائك الآخرين"‬
‫"وأثناء الليل، كنت أحدق في النجوم"‬
‫"وأفكر في العودة إلى عائلتي"‬
‫"ثم ذات يوم، وصلني خبر من ابنتي"‬
‫أخبرتني بأن حفيدي توصل إلى طريقة‬
‫لإعادتي إلى الدولة‬
‫لقد استجيبت دعواتي‬
‫حسناً، إذن تحت "الدول التي زرتها"‬
‫سأدون (ساموا)‬
‫غبي‬
‫أحمق‬
‫حسناً، انتظر، تشوشت أفكاري‬
‫كيف أعدتها إلى الدولة‬
‫إن كانت قد رحلتها الحكومة الفدرالية؟‬
‫لنقل ببساطة إنني وجدت ثغرة صغيرة في القانون‬
‫وأصبحت هي مواطنة من جديد‬
‫- أيمكنني طرح سؤال استفساري؟‬
‫- ما كنت لأفعل‬
‫مجرد سؤال سريع‬
‫هل كان لـ(هوبكنز) علاقة بكل ذلك؟‬
‫لا، فأنا كنت لم أقابل (هوبكنز) بعد‬
‫لكني كنت على وشك أن أفعل‬
‫"نجحت صلات المدرب‬
‫وساعدني في الحصول على وظيفة في أمن الجامعة"‬
‫"في قسم اسمه "خدمات الهاتف""‬
‫ستتفقد هواتف الطوارئ في الحرم الجامعي‬
‫للتأكد من أنها تعمل‬
‫- حسناً، علي إذن...‬
‫- لا تقلق، سأجعل أحد أمهر التقنيين يدربك‬
‫(هوبكنز)!‬
‫"خدمات الهاتف"‬
‫- (هوبكنز)!‬
‫- ذاك هو (هوبكنز)!‬
‫- ذاك هو (هوبكنز)! هيا اقترب!‬
‫- حسناً، نعم!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- ما زلنا نجري المقابلة‬
‫- ذلك صحيح، أنت محق تماماً‬
‫- ذلك صحيح، ها نحن أولاء‬
‫- صحيح، حسناً، آسف حيال ذلك‬
‫- لا بأس‬
‫- انتابني الحماس‬
‫- إنه (هوبكنز)‬
‫- (هوبكنز)!‬
‫(هوبكنز)، هذا شريكك الجديد (دوين جونسون)‬
‫لا أحتاج إلى شريك، لا يلزمني، شكراً‬
‫هذا ليس خياراً يا (هوبكنز)، بل مهمة‬
‫اجعل شخصاً آخر يدربه‬
‫فأنا في سنة التخرج، حباً بالرب!‬
‫هيا، أرِ (دوين) طريقة عملنا‬
‫بقيت ٨ أشهر على تخرجي‬
‫- إذن، سنتفقد الهواتف...‬
‫- حسناً، إليك الحقيقة، لا شيء من ذلك يهم‬
‫اتفقنا؟ ندون أسماءنا في ورقة الدخول كل صباح‬
‫ونأخذ لائحة بالهواتف التي يُفترض أن نتفقدها‬
‫ثم نعود للمنزل ونشاهد الأفلام‬
‫حتى يحين موعد تسجيل انتهاء ورديتنا‬
‫- ماذا؟ لكن (جاستن) قال...‬
‫- عليه أن يقول ذلك‬
‫لكنه يعرف حقيقة الأمر‬
‫فنحن نحمي أحدنا الآخر‬
‫والآن وقد أخبرتك، أصبحت جزءاً من دائرة الثقة‬
‫اسمع، هذه الوظيفة ستبقيني في ملعب كرة القدم‬
‫إن عبثت بفرصتي للوصول‬
‫إلى الدوري الوطني لكرة القدم، فسأقتلك‬
‫اهدأ أيها الضخم، اتفقنا؟‬
‫افعل كما أفعل فحسب، وسيكون كل شيء على ما يرام‬
‫الشيء الوحيد الذي علي معرفته هو‬
‫هل تحب أفلام الحركة؟‬
‫بالطبع أحبها‬
‫إذن، أهلاً بك في أعظم عملية احتيال‬
‫في تاريخ الجامعة‬
‫- يا للعجب!‬
‫- أمتأكد من هذا؟‬
‫هل نشاهد الأفلام ثم نعود‬
‫ونوقع على نهاية مناوبتنا؟‬
‫أمتأكد من أننا ليس علينا تفقد‬
‫أي من هواتف الحرم الجامعي؟‬
‫اسمع يا رجل، اعتدت تفقد الهواتف‬
‫كجندي مطيع خلال أشهر عملي الأولى هنا‬
‫وأتعرف ماذا اكتشفت؟ إنها تعمل‬
‫وإن كانت لا تعمل، فسيخبرنا أحد بذلك‬
‫نحن غير ضروريين إطلاقاً‬
‫ثق بكلامي، فأنا أفعل هذا منذ فترة طويلة‬
‫منذ سنة تقريباً‬
‫هذا الفيلم جيد‬
‫لكنه ليس بروعة أفلام (شوارتزنيغر)‬
‫- فهو أفضل نجم أفلام حركة على الإطلاق‬
‫- لا، بل (ستالون)، بلا منازع‬
‫هذه ليست مناظرة، بل حقيقة‬
‫الحقيقة هي أن رجلي يمكنه التغلب على رجلك‬
‫أرضاً وبحراً وجواً وحتى في الزمن‬
‫لنفترض أن ابنتك اختطفها دكتاتور‬
‫من (أمريكا اللاتينية)‬
‫- حسناً‬
‫- ويمكنك إرسال رجل واحد لإنقاذها‬
‫- فمن ستختار؟‬
‫- (رامبو)‬
‫إنه خبير بالبيئة الاستوائية‬
‫هرب من معسكر أسرى الحرب‬
‫ويجيد التعامل مع الأشخاص الخطرين‬
‫(رامبو) يعرف (فيتنام)‬
‫لكنه لا يعرف (أمريكا الجنوبية)‬
‫ونعم، هرب من معسكر أسرى الحرب‬
‫لكنه فقد صديقه الحميم خلال ذلك‬
‫- لأنه تعرض للغدر!‬
‫- (شوارتزنيغر) لا يلفق أعذاراً‬
‫لكني متأكد من أنك ستفعل لأجل "(سونجا) الحمراء"‬
‫أجنبيتان جميلتان تحملان السيوف‬
‫وتسعيان للانتقام؟ لا أرى أي مشكلة في ذلك‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫- لماذا هذه الحقائب ثقيلة هكذا؟‬
‫- فيها منحوتاتي الخشبية‬
‫لدينا مفاجأة‬
‫استدعينا بعض الأصدقاء القدامى‬
‫وكلهم سيأتون للبلدة‬
‫وسنقيم حفل شواء لأجلك في العطلة الأسبوعية‬
‫من سيتولى الشواء؟‬
‫لماذا يكون هذا السؤال الأول للجميع؟‬
‫من يهتم من سيتولى الشواء؟‬
‫(دوي)، أتلهف لرؤيته‬
‫لن يطول الأمر حتى تريه يلعب كرة القدم‬
‫على التلفاز يوم السبت‬
‫هل سمعت ذلك أيها القائد الأعلى؟‬
‫حفيدك نجم كبير يلعب كرة القدم‬
‫على شاشات التلفاز، كم ينال أجراً؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا يتلقون أجراً في الجامعة‬
‫يا لكما من أحمقان! هل جعلتماني أضجر‬
‫القائد الأعلى بأخبار حمقاء؟‬
‫أتعرفان مقدار انشغاله في النعيم؟‬
‫"يا لك من وغد"‬
‫إنه ليس مثل (ستالون)، لكن رجلك (شوارتزنيغر)‬
‫يمكنه قول جملة ملفتة‬
‫بالطبع يمكنه ذلك، اصعد إلى المروحية‬
‫- اصعد إلى المروحية‬
‫اصعد إلى المروحية!‬
‫ها هو، ها هو، سيفعلها، سيفعلها!‬
‫نعم!‬
‫راقب هذا‬
‫"اقتلني، أنا هنا، هيا افعلها الآن، اقتلني!"‬
‫"عليك قطع السلك الأرضي"‬
‫"إنه السلك الأزرق ذو الخطوط البيضاء"‬
‫نعم!‬
‫- الوحل هو ما يحميك‬
‫- لا، كنت لأراه بغض النظر عن الوحل‬
‫- إنه الخفاء، ما كنت لتراه‬
‫- يا أخي، أنت تجهل قواي‬
‫مذكور هنا أن كل الهواتف تعمل‬
‫- هل أنتما متأكدان من ذلك؟‬
‫- بالطبع نحن متأكدان‬
‫كنت سأقول، "لدينا (توتال ريكول)"‬
‫- تفضلي‬
‫- ذلك مضحك جداً‬
‫طاب نهارك‬
‫يستحسن أن تأملا أن الهواتف تعمل‬
‫كانت تلك (أماندا تشافيز) من الرئاسة‬
‫إنها تجري ضبطاً للجودة‬
‫- ماذا تعني بضبط الجودة؟‬
‫- ستتفقد الهواتف!‬
‫أخذت لائحة تفقدكما وستتأكد من دقتها‬
‫- قلت إن لا أحد يتفقدها‬
‫- إنهم لا يفعلون‬
‫- إنهم لا يفعلون إطلاقاً‬
‫- إنهم يفعلون الآن‬
‫(أماندا تشافيز) تتفقد عملكما‬
‫وإن وقع خطأ ما، فسينتهي أمرنا جميعاً‬
‫لا يمكنني إفساد هذا الأمر‬
‫مهنتي في كرة القدم، بل وحياتي على المحك‬
‫وأنا أدخر المال‬
‫لشراء مشغل الألعاب (سيغا جينيسس)‬
‫إذن عليكما الوصول إلى تلك الهواتف‬
‫قبل (أماندا تشافيز)‬
‫إياكما أن تفسدا الأمر!‬
‫ليكن الرب في عوننا‬
‫إن كانت (تشافيز) ترتدي حذاءها المريح‬
‫ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا!‬
‫المعذرة!‬
‫- مهلاً!‬
‫- آسف، آسف‬
‫قطعت نصف المسافة لتصل لأول هاتف‬
‫- كيف سنصل إليه قبلها دون أن ترانا؟‬
‫- ماذا لو سلكنا هذا الطريق؟‬
‫ونقفز من فوق السور المشجر؟‬
‫طوله متران ونصف!‬
‫- أو يمكننا عبور مبنى بركة السباحة‬
‫- بركة! سيجبرنا المنقذون على المشي‬
‫السور المشجر أم مبنى بركة السباحة؟‬
‫السور المشجر أم مبنى بركة السباحة؟ قرر!‬
‫- السور المشجر!‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، إنه يعمل‬
‫مهلاً، (هوبكنز)، انظر‬
‫- ماذا تفعل هناك؟‬
‫- لقد غيرت مسارها‬
‫إنها تتجه نحو الهاتف قرب المكتبة‬
‫- اللعنة، هذا غير منطقي، لمَ عساها تفعل ذلك؟‬
‫- نحن نتعامل مع شخصية خطرة‬
‫إنها تتجه نحو الهاتف الموجود‬
‫في الناحية الأخرى من ذلك الميدان‬
‫- كادت تصل، ما العمل؟‬
‫- لدي فكرة‬
‫انقل مخاريط المرور تلك‬
‫وغير مسار الفرقة الموسيقية لتعيقها‬
‫وأنا سأجتاز المبنى لأصل قبلها‬
‫الأمر متوقف عليك الآن يا (جونسون)‬
‫سنتحدث اليوم عن القوة الكهرومغناطيسية‬
‫- المعذرة، أيمكننا مساعدتك؟‬
‫- لا داعٍ لذلك، كل شيء بخير‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (وارن ساب)‬
‫"إلى أين ذهب كل الرجال الصالحين‬
‫وأين كل الآلهة؟"‬
‫"أين (هرقل) المحنك لمقاومة الصعوبات المشتدة؟"‬
‫"ألا يوجد فارس أبيض على صهوة جواد ناري؟"‬
‫"أسهر ليلاً وأتقلب في فراشي‬
‫وأحلم في ما أحتاج إليه"‬
‫"أحتاج إلى بطل"‬
‫"أنتظر وصول بطل لحين بزوغ الفجر"‬
‫"يجب أن يكون واثقاً ويجب أن يأتي سريعاً"‬
‫"ويجب أن يكون استثنائياً"‬
‫- (هوبكنز)‬
‫- ماذا؟‬
‫أنزل قدميك أرضاً‬
‫- شكراً يا عزيزتي‬
‫- شكراً‬
‫أعرف أن كلامي يبدو جنونياً‬
‫لكني أظن أنني قد أشوي بعض الدراق‬
‫هل ستعد شطائر لحم بالدراق؟‬
‫(ليا)، لن تصدقي مقدار رقائق اللحم المقدد‬
‫الذي يجبرونني على تناوله‬
‫عندما أصور إحدى تلك الدعايات‬
‫- احزري كم‬
‫- ٤٥ كيلوغراماً؟‬
‫٤٥ كيلو... لا‬
‫ذلك مقدار جنوني من شرائح اللحم المقدد‬
‫٣٨ شريحة، نعم، ٣٨‬
‫ذات مرة، تناولت ٣٨ بيضة في يوم واحد‬
‫لا تجني مالاً من البيض يا أخي‬
‫لكن شرائح اللحم المقدد‬
‫دفعت لقاء سيارتي من نوع (لامبورغيني)‬
‫- نعم!‬
‫- "(فلوريدا)، لحم!"‬
‫(بيلي كريستال) أخبرني بأن أشتري‬
‫سيارتي (لامبورغيني) وأستخدمهما كزلاجتين‬
‫يسرني أنك دعوتني يا (ليا)‬
‫لم أظن أنك ستسامحينني يوماً‬
‫على ذهابي مع (غريغ ياو)‬
‫إنه لأمر مضحك‬
‫كنت أهتم بمثل تلك الأمور‬
‫لكن الفترة التي أمضيتها في (ساموا)...‬
‫أمي، ستحصلين على أول شطيرة لحم عن الشواية‬
‫شكراً يا عزيزتي، لست جائعة‬
‫هل أنت بخير يا (ليا)؟‬
‫لا تبدين على سجيتك، ما الخطب؟‬
‫أنا، أنا الخطب‬
‫في (ساموا)، كان أمامي وقت طويل لأفكر‬
‫وأدركت أن أهم شيء هو العائلة‬
‫لا شيء آخر يهم‬
‫والآن وقد عدت للديار‬
‫أرى كيف أني خذلت عائلتي‬
‫- أمي، لم تخذلينا‬
‫- أردت إحياء حلم (بيتر)‬
‫عمله كان إرثنا، وأنا لم أفعل ذلك‬
‫ما كان يجدر به تركه لي‬
‫- لا، لا تقولي ذلك‬
‫- لا، إنها الحقيقة‬
‫أعني، نحن نقيم في شقة من غرفتي نوم‬
‫في (تونكا)‬
‫- بل (تامبا)‬
‫- (ليا)، منحتني مكاناً لأمكث فيه‬
‫عندما لم أجد مكاناً آخر ألجأ إليه‬
‫لن أنسى ذلك أبداً‬
‫لعب الورق في مطبخك‬
‫كان من أروع أوقات حياتي‬
‫أيتها العمة، أقرضتنا مالاً‬
‫وساعدتنا لنبدأ حياتنا، أتذكرين؟‬
‫وأنا خنتك، ومع ذلك تمكنت بقلبك الطيب‬
‫من أن ترحبي بعودتي للعائلة‬
‫عندما كان (بيتر) حياً‬
‫لم أرَ مجال المصارعة كما فعل هو‬
‫كان بحاجة إليك كما كنت بحاجة إليه‬
‫كان (بيتر) ليفخر بنضالك من أجلنا‬
‫نخب (ليا) و(بيتر)‬
‫شكراً لكم جميعاً‬
‫والآن، أيمكن لأحدكم إعطائي شطيرة لحم؟‬
‫أنا أتضور جوعاً‬
‫- أمي، شطيرتك هنا تماماً!‬
‫- صحيح، صحيح، صحيح‬
‫لقد شبعت من الحب والأمنيات الطيبة‬
‫من يريد شطيرة لحم بالدراق؟‬
‫هيا يا (راندي)، التهمها‬
‫رأيت (شافيز)، توقفت لأخذ استراحة لشرب القهوة‬
‫في مركز الطلاب‬
‫أمامنا وقت طويل لتفقد الهاتف الأخير‬
‫- لننته من الأمر يا بني‬
‫- يمكننا فعل هذا‬
‫لا!‬
‫(هوبكنز)، أيمكنك سماعي؟ (هوبكنز)!‬
‫- أسمعك يا رجل! أصبت بساقي وليس بأذني!‬
‫- هيا، انهض‬
‫لا أستطيع، لقد التوى كاحلي‬
‫اذهب، اتفقنا؟ اتركني فحسب‬
‫لن أتركك، هل كان (تانغو) ليترك (كاش)؟‬
‫لا يمكنك المخاطرة بهذا‬
‫تحتاج إلى هذه الوظيفة لأجل كرة القدم‬
‫وأنت، أنت بحاجة إلى مشغل الألعاب (سيغا جينيسس)‬
‫هيا الآن‬
‫نحن من خدمة الهاتف، سأصادر هذه العربة‬
‫(جونسون)، لا، لا تفعلها، لا تفعلها!‬
‫هل جننت؟‬
‫احترس، احترس!‬
‫- نعم!‬
‫- نجحنا!‬
‫أظن أن علينا وضع الخريطة في إطار‬
‫مهلاً، ما ذاك بحق الجحيم؟‬
‫هناك هاتف آخر، وهو في مركز الطلاب‬
‫لذلك ذهبت (تشافيز) إلى هناك أولاً‬
‫لم تأخذ استراحة لشرب القهوة‬
‫ذهبت لتفقد ذلك الهاتف‬
‫- عليك بلوغه قبلها‬
‫- مستحيل‬
‫الطريق يمتد من حول الساحة‬
‫سيتطلب ١٠ دقائق‬
‫ليس إن ذهبت عبره على الأقدام‬
‫معي جهاز الإرسال، سأكون معك طوال الطريق‬
‫هاتف بكامل قوته‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه تلاعب بالألفاظ‬
‫لم تتفقده بعد‬
‫لا، لا، لا، لا، اللعنة!‬
‫(هوبكنز)، (هوبكنز)، هل تسمعني؟‬
‫- (جونسون)، ماذا يحدث هناك؟‬
‫- الهاتف معطل‬
‫لا وقت أمامي‬
‫(تشافيز) تكاد تنهي شرب القهوة‬
‫انتظر يا (جونسون)‬
‫هيا، أجب على الهاتف‬
‫- خدمات الهاتف، أنا (جاستن)‬
‫- (جاستن)، أنا (هوبكنز)‬
‫- لدينا هاتف معطل، ما العمل؟‬
‫- لا أعرف، هناك مليون احتمال‬
‫- أعطنا طريقة لإصلاحه، اللعنة!‬
‫- "حسناً، اسمع"‬
‫٩ من ١٠ مرات، يكون العطل بسبب الأسلاك‬
‫حاول فك الجزء السفلي للسماعة‬
‫- (جونسون)، فك السماعة‬
‫- حسناً‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫ستجد ٤ أسلاك مترابطة...‬
‫أزرق وأبيض وبرتقالي وأسود‬
‫- "هل تراها؟"‬
‫- هل ترى ٤ أسلاك؟‬
‫أزرق وأبيض وبرتقالي وأسود‬
‫نعم، لكن الأزرق والبرتقالي‬
‫غير متصلين بأي شيء‬
‫الأزرق والبرتقالي غير متصلين بشيء‬
‫حسناً، السلك الأزرق يوصل بالبطارية‬
‫"والبرتقالي يوصل بالشريط الطرفي"‬
‫صِل السلك الأزرق بالبطارية‬
‫والسلك البرتقالي بالشريط الطرفي‬
‫مهلاً، ما هو الشريط الطرفي؟‬
‫أليس هو نادي التعر المشبوه قرب المطار؟‬
‫اللعنة، إنها قادمة إلى هنا‬
‫(جونسون)؟‬
‫- (جونسون)!‬
‫- (هوبكنز)!‬
‫حسناً، سأصل السلك الأزرق بالبطارية‬
‫أيهما هي البطارية؟‬
‫يمكنك فعل هذا يا (جونسون)، سأجرب حظي‬
‫لقد نجحنا!‬
‫نعم!‬
‫سمعت أن حرب (الخليج) تسير على نحو جيد‬
‫- يا للعجب، كان ذلك حامي الوطيس‬
‫- بالطبع كان حامي الوطيس يا (راندل)‬
‫حياتي حامية الوطيس‬
‫لذلك أحيط نفسي بأشخاص أثق بهم‬
‫في الأوقات العصيبة لا نتخلص منهم‬
‫بل نجابه الصعوبات معاً‬
‫- إذن، أما زال (هوبكنز) في حياتك؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، نحن في استطلاع كرة القدم معاً‬
‫- ذلك جميل‬
‫قبل أن ننهي، هل لديك أي أفكار نهائية‬
‫بشأن الجنرال (جاكسون)؟‬
‫أنا على يقين تام بأنه عندما تسوء الأمور‬
‫سأريد وجود الجنرال (مونيكا جاكسون) إلى جانبي‬
‫"إنها مناضلة وقوية ولا تستسلم أبداً‬
‫وأنا أدعمها"‬
‫"وعندما نكون في أمس الحاجة‬
‫فهي ستدعم (أمريكا) أيضاً"‬
‫جنرال (جاكسون)، ماذا يعني لك سماع السيد‬
‫(جونسون) يدافع عنك في هذه الأوقات العصيبة؟‬
‫يعني أن لدينا مرشح رئاسي‬
‫يتحلى بالنزاهة والتميز‬
‫ولا يمكنني التفكير في شخص أفضل منه‬
‫ليقود بلادنا‬
‫وكل تلك الثرثرة عن مقالاتي‬
‫في صحيفة الجامعة‬
‫جعلتني أسترجع حسي الكوميدي من جديد‬
‫- ماذا؟‬
‫- إليك أهم ١٠ أسباب‬
‫تبين أن (دوين جونسون) سيكون قائداً عظيماً‬
‫رقم ١٠، لن يستهين بك أبداً‬
‫رقم ٩، إنه رائع‬
‫- رقم ٨...‬
‫- كم بقي؟‬
‫- ثمانية‬
‫- صحيح‬
‫القوة للشعب، رقم ٧...‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬